Se liberado para florecer! Oración del Profeta TB Joshua
Espectadores de todo el mundo, cualquier situación en que se encuentre ahora, este es el momento.
Donde hay demanda, hay provisión.
Hay suficiente unción para dar, para sanar, y para librarte.
Donde quiera que esté, en todo el mundo, sea liberado, en el nombre de Jesús!
Cualquier situación en que se encuentre, sea liberado, en el nombre de Jesús!
Le digo, que el cáncer se va, en el nombre de Jesús!
Que la aflicción se va, en el nombre de Jesús!
Cualquiera que sea la jaula en la que esté: enfermedad, maldiciones generacionales, demonios de todo tipo.
En el nombre de Jesucristo, sea liberado! En el nombre de Jesucristo!
Usted es libre.
Usted es restaurado.
No estoy diciendo "se restaurará," Estoy diciendo, "usted está restaurado."
En este momento, confiese su restauración.
Usted es libre, en el nombre de Jesucristo! Gracias Señor.
¡Oye! ¡Fuera!
Espectadores de todo el mundo, puede ver la unción de Dios.
La gente está poniendo una demanda en la unción.
Cuando hay una demanda, hay una provisión.
Recibe, en el nombre de Jesús!
Ser liberado, en el nombre de Jesús!
Sean rescatados, en el nombre de Jesús!
Eres rescatado, en el nombre de Jesucristo!
Espectadores, puedo verlos siendo rescatados.
Puedo verte siendo liberado.
Te veo siendo rescatado.
Te veo siendo liberado.
Su negocio es liberado
Su carrera se libera.
Su salud se libera. Usted es liberado a buena salud.
Su negocio se libera al progreso.
Sus finanzas son liberadas al progreso.
Su carrera se libera para florecer. Sea florecido.
Creemos que ha sido inspirado por el clip que acaba de ver.
Haga clic aquí para suscribirse, para presenciar más del poder de Dios que actúa en nuestra generación hoy
y mantengase al día con nuestras últimas profecías, liberaciones, sermones y testimonios
de la Sinagoga Iglesia de todas las Naciones.
Emmanuel TV. Cambiando vidas, cambiando naciones, y cambiando el mundo.